Bref, j'avais réussi à obtenir
un dîner avec cette fille.
Elle s'est assise, je me suis assis
et là, on a commencé une partie du jeu
le plus compliqué du monde.
"Pécho moi si tu peux"
Elle a sorti ses cartes "Je raconte ma vie".
J'étais super concentré.
Elle a dit:
— J'ai une petite nièce, elle s'appelle Chloé.
— Elle est trop choute.
— Elle adore la musique.
Chloé, nièce trop choute.
Musique, OK.
— Par contre, ma tante, depuis qu'elle est
avec Thierry, elle va pas bien.
Tante mariage relou avec Thierry, OK.
J'ai essayé de tout bien retenir.
Je relance de sept et je recule.
J'ai posé deux cartes "Argument".
— J'habite plus chez mes parents.
— Et je joue de la guitare.
Un moment, le serveur est arrivé
et il a posé une carte:
"Je sais faire des cocktails."
J'ai sorti ma carte: "Mec, t'es
qu'un serveur", en disant:
— On pourrait avoir du pain,
s'il vous plaît ?
— Mais bien sûr.
Retournez à la case cuisine
et ne touchez pas de pourboire.
Il est parti.
— Qu'est-ce que t'aimes comme musique ?
J'ai lancé les dés.
— Carbon Kevlar ?
— Oh. J'adore.
— C'est vrai ?
— Ouais.
Et j'ai rajouté:
— J'adore la musique.
— Un peu comme ta petite nièce, Chloé.
J'étais trop fort.
Ensuite, je suis allé aux toilettes.
Quand je suis revenu, elle avait repris
un verre, moins sept points de sobriété.
Yes.
J'ai joué tous mes billets sur l'addition.
J'ai marqué 19 points, j'allais gagné.
Je n'avais plus qu'à jouer
le dernier verre chez moi.
Elle m'a dit:
— Bon, bha, je vais y aller.
Hein ?
— Hein ?
Le serveur est arrivé.
En y réfléchissant, j'ai compris
qu'il jouait depuis le début.
Il avait utilisé ses cartes "Regard en coin",
Le verre, c'était
lui pendant que j'étais aux toilettes.
Et pire, il lui avait laissé la carte
"Je connais Carbon Kevlar,
il mixe dans une heure."
— Salut.
Il avait gagné, j'avais perdu.
Ils sont partis ensemble.
Bref, j'ai dîné avec cette fille.
— Je choisis le serveur
— Parce qu'il connaît Carbon Kevlar.